Kamu harus pergi.
Beberapa orang akan
mendengar suara Anda.
Maukah kamu menemaniku?
Guruji..
SAYA..
Bagaimana..
Meghla.
Yang benar adalah..
Sampai saat ini
Saya belum membawa Anda
ke program dan pertunjukan saya
karena dulu saya
berpikir mungkin
Anda belum siap
tampil di depan publik.
Tapi setelah mendengarmu hari ini
Saya sangat yakin Anda siap.
Anda siap, Meghla.
Guruji..
Kata-kata yang Anda
ucapkan seperti perintah Tuhan.
Jika kamu ingin aku ikut
Saya akan melakukannya.
Aku bahkan akan memainkan
'tanpura' saat kamu bernyanyi.
Namun, saya tidak akan menyanyi.
Tidak, Meghla.  TIDAK.
Saya ingin Anda menunjukkan
bakat Anda di hadapan orang lain.
Ya.
Di samping itu
Saya ingin melihat apakah
saya memihak Anda atau Anda
benar-benar sebuah permata.
Saya ingin tahu orang-orang apa
rasakan setelah mendengarmu bernyanyi.
Kalau begitu!
Sudah diputuskan.
Saya akan mengirimkan
nama Anda ke penyelenggara.
Dalam beberapa hari, nama Anda
akan muncul di iklan surat kabar.
Tidak.. Tidak, Guruji.  Silakan.
Tidak..
- Kenapa tidak?
Tidak, Guruji.. Kumohon..
Tolong jangan publikasikan
nama saya di surat kabar.
Itu membuatku gugup.
Jika kamu ingin aku bernyanyi, aku akan melakukannya
bernyanyi, kamu tahu.
Tapi iklan ini..
I-Ini.. Tidak..
- Bukan begitu, Meghla.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Penyelenggara acara
punya protokol tertentu lho.
Mereka harus mempublikasikan
dan mengiklankan acara mereka.
Mereka harus memberi tahu masyarakat.
Ini adalah sudut komersial.
Jika mereka tidak melakukan hal ini,
bagaimana mereka mendapatkan dana?
Saya harap Anda memahaminya.
Sejauh menyangkut kegugupan..
Katakan padaku sesuatu..
Saat aku di sana bersamamu
apakah kamu masih akan gugup?
Nak, kamu sudah mengalahkan
dirimu sendiri kali ini.
Apa yang kamu katakan sebelum pergi?
Kamu bilang kamu akan segera kembali.
Tapi inilah saatnya Anda muncul.
Kamal.
Mengatakan hal seperti itu
padanya tidak ada gunanya.
Dia tidak peduli dengan
tanggung jawabnya.
Apakah kita hidup atau mati
tidak ada bedanya baginya.
Jadi, Nak..
Sampai kapan hal ini akan berlanjut?
Datang, pergi..
Baiklah..
Saudaraku, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Tolong jangan tersinggung.
Ini yang kuinginkan..
Selama aku menarik nafas
Saya ingin tetap seperti ini.
Yang harus Anda lakukan
adalah mendukung saya.
Hanya itu saja.
Anda akan melihat..
Tidak ada yang bisa menghentikan saya.
- Oh.. - Benar, Kakak Ipar?
Kakiku sakit sekali!
Seseorang tolong bantu saya.
Semua orang hanya melihat..
Kakak ipar..
- Raja drama!
Seseorang tolong bantu aku..
Bagaimana rasa sakit ini akan berakhir?
Pria cerdik itu!
"Wahai Ratu Bunga."
"Wahai Permaisuri Keindahan Alam."
"Mengenali saya"
"telah menjadi sebuah keajaiban."
Ya kamu benar!
Sungguh suatu keajaiban!
Tidak ada seorang pun di rumah
ini yang mengenali Anda lagi!
Apa!
Apa yang baru saja kamu katakan?
Bisakah Anda mengatakannya lagi?
- aku bilang..
Tidak ada seorang pun di rumah
ini yang mengenali Anda lagi!  Oke?
Apakah kamu tuli?
Tapi aku mengenalmu.
"Ratu Bunga."
"Permaisuri dengan keindahan pemandangan."
Luar biasa!  - Wow!
“Senyummu sungguh
menakjubkan.”  - Ya ampun..
Ayo bernyanyi semuanya!
- Kenapa, kamu..
"Wahai Ratu Bunga.."
"Wahai Permaisuri Keindahan Alam.."
"Senyumanmu sungguh menakjubkan.."
- Woo..
"Wahai Ratu Bunga..
Wahai Permaisuri Keindahan Alam.."
"Senyumanmu sungguh menakjubkan.."
Cukup.. Sudah cukup!
Sudah kubilang!
Aku tidak akan merasa tenang kali ini!
Apa maksudmu?  - Maksudku
bahwa tidak peduli seberapa kerasnya
kamu mencoba menenangkanku kali ini
Saya tidak akan merasa tenang!
Siapa yang meninggalkan
keluarganya selama tiga bulan penuh?
Anda bepergian tanpa tujuan
seperti seorang gelandangan!
Tapi tur Anda ke negara
ini tidak pernah berakhir!
Saya pikir Anda adalah
satu-satunya orang di dunia
yang berkeliling dengan
cara yang begitu riang!
Tidak ada bedanya bagi Anda!
Bagaimana kabar keluarga anda,
apakah kami khawatir atau tidak..
Tidak ada bedanya bagi Anda!
Dan setelah kembali,
Anda menyanyikan
lagu seolah-olah
tidak terjadi apa-apa!
Dan Anda telah melancarkan
drama Anda begitu Anda tiba!
Sekarang, aku benar-benar
yakin akan sesuatu..
Anda tidak kurang dari saudara.
Jika kamu pikir
kamu akan berbuat
sesukamu ketika kamu
berada di rumah ini
kamu salah besar.
Dan jika Anda ingin
melakukan sesuka Anda
jangan memanggilku dengan
sebutan 'saudara ipar' lagi.
Tidak ada yang akan berbicara dengannya!
Kalau tidak, orang itu akan
menghadapi kemurkaanku!
Benar.. - Baiklah, kami tidak akan..
- Kata ibu.
Ya.. - Benar..
Guruji..
Akan ada beberapa
orang di sana, bukan?
Apa bedanya?
Anda perlu menggunakan musik
Anda untuk
mencurahkan isi hati Anda.
Lalu kamu akan berkata..
Ada atau tidaknya
orang tidak ada bedanya.
Maka Anda akan merasa seolah-olah Anda
bernyanyi hanya untuk diri Anda sendiri
dan akulah satu-satunya
yang mendengarmu bernyanyi.
Bagaimana jika saya tidak
dapat memenuhi harapan Anda?
Bagaimana jika namamu tercemar karena aku..
- Tinggalkan itu
kepada saya.  Baiklah?
Kami akan membahas
sisanya nanti.
Lagu baru yang kubicarakan..
Ayo kita praktekkan.  Saya
akan bernyanyi dan Anda
akan mengikuti saya, Anda
akan ikut bernyanyi.  Ayo.
Bu, aku ingin mengatakan sesuatu..
- Ya..
...kamu mungkin tidak menyukainya.
Orang luar terus mengungkapkan
sentimentalitasnya di rumah kami.
Ayah sudah melakukan itu di rumah.
Kedua orang ini akan
memanjakan putri
bungsu Anda dengan
memanjakannya.
Saya tidak mengerti
apa yang Anda katakan.
Mengapa Anda bertele-tele?
Bicaralah dengan jujur.
Bu.. Soalnya akan ada
acara musik besar di kota.
Saya kira saya melihat iklan itu di suatu tempat.
Guruji akan tampil di sana.
Tapi dia tidak tampil dimana-mana, kan?
- Tepat.
Tapi kali ini, dia
akan melakukannya.
Hanya untuk memperkenalkan Meghla.
Terlepas dari apa yang dia
katakan, ini adalah kebenarannya.
Apa!
Dia akan memperkenalkan Meghla!
Iya, Bu..
Yang ingin kukatakan adalah..
Meghla mengalami
patah hati baru-baru ini.
Dia mengalami depresi.
Dia tidak bisa mentolerir
penolakan Ranbir.
Itu sebabnya guruji
ingin mengajaknya.
Apa yang kamu bicarakan?
Apa yang ingin kamu katakan?
Saya memiliki kekhawatiran yang berbeda.
Saya prihatin dengan penampilan
yang dia berikan di sana.
Bagaimana jika dia mencemari
nama Anda dan nama dia?
Dia tidak makan atau
berbicara dengan siapa pun.
Mengingat kondisi mentalnya,
bagaimana kinerjanya?
Dengan baik..
Saya setuju bahwa
dia adalah murid guruji
tapi dia juga bagian
dari keluarga kami.
Jika dia mengacaukannya,
reputasi kita akan ternoda.
Kamu tahu?  Ini adalah
acara musik besar.
Bahkan Ranbir mungkin akan muncul
karena dia menyukai musik.
Jika Meghla dan Ranbir
kebetulan bertemu satu sama
lain dan masih ada adegan
lain yang harus dia lakukan
apa yang akan kita lakukan, Bu?
Mama..
Saya menyarankan agar
Anda menolak tawaran guruji.
Anda benar.
Penampilan publik
Meghla di saat seperti ini
tidak akan benar.  Benar?
Baiklah.
Saya akan berbicara dengan guruji, oke?
Seperti yang saya katakan,
taktik ini tidak akan berhasil.  Oke?
"Saya seorang musafir, teman-teman."
"Saya tidak punya
rumah atau rumah."
"Saya harus terus berjalan."
“Teruslah berjalan.”
Anda tidak akan pergi kemana-mana.
Mehr benar.
Segala sesuatu ada batasnya dan
Anda telah melewati semua batas!
Tidak bisa diterima!
Bahkan kita adalah manusia.
Apa pendapat Anda tentang
anggota keluarga Anda?
Ibu mertua cenderung
sangat mengkhawatirkan Anda.
Aku diberitahu sesuatu
saat aku masih kecil..
Dulu aku tidak
percaya sedikit pun,
tapi sekarang.. Aku
percaya sekarang.
Itu memang benar
dijemput dan dibawa
pulang oleh ibu
dari sudut jalan.
Saya bukan anak kandungnya.
Apa.. - Benar, Bu?
- Lihat saja dia!
Tidak heran dunia yang
kejam mengejekku sekarang.
Ibuku tidak pernah berkata..
'Anakku.'
'Jangan khawatir.
aku bersamamu.'
Dan dia.. Adik iparku!
Akan kutunjukkan padamu..
- Astaga.. - Lemparkan itu padanya..
Nah, adik iparku..
Aku bisa mati untuknya.
Hari ini, bahkan dia
mempermalukanku di ruangan
yang penuh dengan orang.
Kini, aku mulai merasa tak punya
siapa pun di rumah
ini, keluarga ini.
Saya tidak punya siapa-siapa!
Dan lihat saja saudara-saudaraku.
Mereka menyaksikan tontonan
itu seperti penonton bisu!
Itu juga, dalam keadaan marah!
"Aku menggemerincingkan gelang kakiku."
"Gelang kakinya bergemerincing."
"Aku menggemerincingkan gelang kakiku!"
"Aku membunyikannya.."
"Aku menggemerincingkan gelang kakiku."
Ya ampun, ya ampun.
- Salam.  - Salam.
Ada apa?
Hari ini, Adrija membuatkanku teh!
Luar biasa.
Biarkan aku mengambil itu.
Tidak..
Aku sudah membuat tehnya.
Tadinya aku akan membawanya
tapi Adrija bilang dia akan membantuku.
Oke.
Bagus sekali..
Bu, jujur ​​saja
ini adalah satu-satunya kecanduan saya.
Teh.
Tanpa minum teh, tidak ada
energi dalam nyanyian saya.
Bagus.
Guruji, aku ingin bicara denganmu.
Tentu, silakan.
Tidak.. Silakan duduk.
Tidak.. Tidak apa-apa.
Silakan lanjutkan.
Ayo, beritahu aku.
Guruji..
Aku hanya ingin bertanya..
Apakah kamu ingin
mengajak Meghla ke
acara musik bersamamu
agar dia bisa bernyanyi bersamamu?
Ya, aku memberi tahu Meghla tentang hal itu.
Kota kami akan menjadi
tuan rumah yang luar biasa
ekstravaganza musik.
Saya juga sudah
lama tidak tampil.
Jadi, pihak penyelenggara memaksa saya.
Awalnya, saya menolaknya tetapi
mereka tidak
menerima jawaban tidak.
Kemudian saya memutuskan untuk berpartisipasi
sebuah program yang luar biasa.
Saya memutuskan untuk menjadi bagian darinya.
Anda tahu, protokol yang
biasanya saya ikuti adalah
mengajak murid saya
mengikuti program semacam itu.
Jadi, kali ini, aku memikirkan
membuat Meghla menemaniku.
Orang-orang besar akan menghadirinya.
Fungsinya akan cukup megah.
Ini akan menjadi
peluang bagus baginya.
Jika dia berkinerja baik..
Kamu tahu..
Langit adalah batasnya.
Datang ke Meghla
tampil di dalamnya
Saya punya
keberatan untuk itu, Guruji.
Katakan padaku sesuatu..
Datanglah kepada orang-orang lanjut
usia yang hendak menunaikan ibadah
haji jika terjadi sesuatu yang tidak
diinginkan pada salah satu dari mereka
apa yang akan terjadi padamu?
Datang kepada anak-anak
mereka yang ceroboh dan tidak
berperasaan, yang telah
mempercayakan mereka kepada Anda
akankah mereka mengampunimu jika sesuatu
yang buruk terjadi pada orang tua mereka?
Kamu hebat sekali, Saudaraku!
Kamu sangat hebat!
Hanya Anda yang bisa mengejek
seorang gelandangan hebat dan tak
terkendali seperti saya dengan
menggunakan kata-kata yang manis dan manis!
Biarkan saja.  Lupakan.
Dengar, Nak.
aku sudah mengatakan ini sebelumnya..
Taktik ini tidak akan berhasil sekarang.
Jadi, berhentilah mencoba
meyakinkan kami!  Hentikan!
Anda benar sekali, Mehr.
Mengabaikannya jauh lebih baik.
Omong-omong
sudah waktunya aku
berangkat ke kantor.
Apakah sarapan sudah siap?
- Oh.. Ya, tentu saja.
Ranbir.
Anda perlu istirahat
beberapa hari lagi.
Anda perlu istirahat yang cukup, oke?
Anda punya keberatan?
- Saya bersedia.
Saya keberatan dengan
penampilannya saat ini.
Yah, aku tidak tahu apa yang akan
dikatakan ayahnya mengenai hal ini.
Dia biasanya tidak ikut campur
dalam urusan keluarga, tapi..
Oh, aku lupa membawakanmu air.
Saya lupa membawa
air bersama teh.
Meghla, tolong
bawakan air untuk Guru.
Ya, Bu.
Param, Harman, jangan
hanya berdiri disana.
Apakah Anda semua memerlukan
undangan khusus untuk sarapan?
Datanglah sekarang juga.
- M-Datang, Bibi.
Laddu.. Panggil Ranbir.
Ranbir.  - Ya?
- Kemarilah sayang.
Ya?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Cocok sekali, Laddu.  Apa yang telah terjadi?
- Benar-benar cocok?
Ya kenapa?  - Karena kamu
Saya telah membatalkan
perjalanan saya selama sebulan.
Aku meninggalkan pekerjaanku
dan kembali ke rumah.
Dan Anda bilang Anda
benar-benar sehat?
Lalu apa yang
dibicarakan orang lain?
Katakan padaku siapa yang menyakitimu.
Katakan saja padaku.  Ada apa?
Guru.
Anda membawa Meghla ke rumah
sakit untuk menemui Ranbir, kan?
Maka Anda tahu segalanya.
Ya.
Lihat, Guru, dalam beberapa hari terakhir
Meghla telah melalui banyak hal.
Saya tidak ingin dia mulai
berbicara dengan Ranbir lagi.
Kita semua tahu betapa
Ranbir menyukai musik.
Nah kalau dia datang
pada acara seperti itu
dan Meghla
melihatnya, mungkin saja
dia mungkin akan hancur lagi.
Dalam kondisi seperti itu, dia bahkan
tidak akan bisa bernyanyi dengan baik.
Benar?  Itu juga akan
menjadi masalah bagi Anda.
Itu sebabnya saya keberatan
pada penampilannya saat ini.
Begini, Guru, saya ingin
kedua putri saya menikah juga.
Tapi apa gunanya
menggantungkan harapan kita
pada pria yang tak mau
menikah?  Beri tahu saya.
Saya berhutang maaf pada Anda, Bu.
Tidak, maksudku itu.
Seharusnya aku bertanya padamu
sebelum membawa Meghla kemana saja.
Saya berbicara dengan
Meghla terlebih dahulu karena
Saya ingin tahu apa
yang ada dalam pikirannya.
Lagi pula, bagaimana
kamu tahu tentang ini?
Aku belum pernah
menyebutkan hal ini padamu.
Maksudku.. Adrija?
Tidak, saya tidak pernah mengatakan
sesuatu yang salah kepada ibu, Guru.
Saya baru saja lewat dan
mendengar apa yang Anda katakan.
Jadi, aku baru saja memberitahu ibu.
Selalu katakan yang sebenarnya
tidak menjadikanmu
orang yang jujur, Adrija.
Guru, tehmu..
Hal ini menjadi tua.
- Sudahlah, sayang.
Aku sedang tidak
ingin minum teh saat ini.
Dan lagu itu juga hilang.
saya akan pergi.
- Tidak.. Anda akan berangkat, Guru?
Anda sedang mengajari
Meghla lagu baru, bukan?
Saya akan
mengajarinya lain kali.
Salam.
Guru.
Apa yang telah terjadi?
Tiba-tiba..
Bukan apa-apa, sayang.
Semuanya baik-baik saja.
Satu hal lagi.
Anda tidak perlu lagi
bernyanyi di sebuah pertemuan.
"Pencerahan bersinar"
"dan menyerang."
"Akhirnya.."
"Hujan turun."
'Meghla.'
'Aku tidak pernah menyangka akan
bertemu denganmu lagi, Meghla.'
'Aku tidak bisa menepati janji
yang kubuat pada diriku sendiri.'
'Ini untukmu.'
'Saya tidak mendapat kesempatan'
'tapi aku harus memberitahumu
sesuatu yang penting.'
'Apa itu?
- Sesuatu yang sangat menarik'
'telah terjadi dalam
hidup Meghla.'
'Ranbir, tahukah kamu
dengan siapa Meghla berbicara?'
'Dia adalah pria yang sama
yang akan menikahi Meghla.'